'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Cukup, Radha!  Tidak lagi!
Aku tidak bisa melakukan ini, Radha.
Saya tidak bisa menghidupkan kembali kenangan Tulsi.
Aku tidak bisa.
Kamu harus melakukannya, Mohan.
Saya ingin tahu
yang menaruh pandangan
jahat pada kisah cinta indahmu ini.
Apa yang menyebabkan
Tulsi dan kamu berpisah?
Katakan padaku, Mohan.
Anda tidak dapat kembali sekarang.
Beri tahu saya.
'Hari itu, atas perintahku,
Tulsi tidak pergi.'
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu, Mohan?
Aku harus kembali untukmu.
Tapi kau membuatku bersumpah,
dan aku masih mematuhinya.
'Bersumpahlah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah datang ke hadapan keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak akan pernah menunjukkan wajahmu
dan tidak pernah berbicara dengan siapa pun.'
'Kamu tidak akan pernah
menimbulkan masalah pada keluargaku.'
'Kamu tidak akan pernah menyakiti mereka.'
'Bersumpahlah padaku.'
'Saya terbelenggu oleh sumpah
itu bahkan sampai hari ini.'
'Aku bahkan tidak bisa membayangkan
rasa sakit apa yang dialami Tulsi.'
“Dia hanya berusaha
menyelamatkan keluarganya.”
'Tetapi suaminya sama
sekali tidak mendukungnya.'
Dan kemudian
semuanya kembali normal.
Kebahagiaan menjadi orang tua
mengakhiri segala kepahitan di antara kami.
Kami sangat gembira.
'Lihat, apa yang aku
punya untuk calon ibu.'
'Tunjukkan saja padaku.
- Saya akan.  Pertama, beri aku ciuman.'
Lalu tibalah hari yang menentukan itu.
Aku sedang berada di kantor dan...
'Kita perlu mencetak 10 ribu eksemplar
lagi untuk kiriman Pak Agrawal.'
‘Dan itu perlu dikirim dalam sebulan.
Anda pikir kami bisa melakukannya?'
'Mohan!'
'Mohan, Damini itu...'
'Usir dia dari kantor ini, rumah
kita, dan hidup kita sekarang juga!'
'Aku...
- Permisi.  Tulsi, santai saja.'
'Kamu tidak bisa menjadi
hiper dalam kondisi ini.'
'Kenapa kamu membuat keributan?
- Aku tidak.  Percayalah padaku.'
'Damini adalah kutukan bagi keluarga kami.
Buang dia keluar sekarang juga.'
'Ada apa denganmu?  Silakan.
- Kenapa kamu tidak mengerti, Mohan?'
'Usir saja dia.
- Silakan bersantai.'
'Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?'
'Ya.  Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang telah Anda lakukan.'
'Mohan, hanya...
- Ada apa denganmu?'
'Santai saja dan ikut aku.'
'Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tulsi, kumohon!  Silakan!'
'Mudah.  Tenang saja, Tulsi.
- Mohan, kenapa kamu tidak mengerti?'
'Aku tahu, Tulsi, kamu punya
masalah dengan Damini.'
'Tapi aku tidak bisa membuangnya
begitu saja dari hidup kita.'
'Kau tahu betul betapa patah
hatinya dia karena pernikahan kita.'
“Dia mengira aku mengkhianatinya.”
'Hanya pekerjaan dan kantor yang
membantunya mengatasi kesedihannya.'
'Dan kamu ingin aku
menyuruhnya pergi dari sini?'
'Apakah itu benar?'
'Tapi dia mencoba merebut bayi
kami dari kami.  Apakah itu benar?'
'Tulsi, apa yang kamu katakan?
- Kamu tidak tahu, Mohan.'
'Hari ini, dia mencoba
membunuh bayi kami dan saya.'
'Apa yang kamu katakan?
- Cukup, Tulsi!'
'Selama beberapa hari terakhir, kamu
tidak mengatakan apa pun tentang aku.'
'Namun, aku tidak pernah membalas.'
'Tetapi hari ini, saya tidak akan membiarkan Anda
melontarkan tuduhan sebesar itu terhadap saya.'
'Saya bahkan tidak punya
keberanian untuk memukul nyamuk.'
'Dan Anda secara keliru menuduh
saya mencoba mengambil dua nyawa?'
'Tuduhan palsu?  Benar-benar?'
'Kamu mencoba membunuh
bayiku hari ini, bukan?'
'Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
- Tulsi!'
'Tulsi, santai saja!  Apa yang sedang kamu
lakukan?  Berhentilah menjadi hiper.  Silakan!'
'Apa yang kamu inginkan, Tulsi?'
'Kau ingin aku pergi, kan?'
'Bagus.
Aku akan pergi dari sini.'
'Apa yang tersisa untukku di sini?'
'Aku kehilangan ayahku
ketika aku masih kecil.'
'Saya dibesarkan oleh
paman dan bibi saya.'
'Dan orang yang selalu kucintai,
aku juga kehilangan dia karena kamu.'
'Melihat Mohan bahagia, entah
bagaimana aku menghibur diriku sendiri.'
'Dan membenamkan diriku dalam pekerjaan.'
'Saya menjadikan kantor ini dan
pers kami sebagai hidup saya.'
'Dan sekarang, jika kamu menginginkanku'
'untuk melepaskan alasan
terakhir ini bagiku untuk tetap hidup,'
'kalau begitu baiklah, Tulsi.  aku akan pergi!
- Damini, berhenti!'
'Kamu tidak akan kemana-mana.'
'Mohan, biarkan dia pergi.'
'Ini bagus untuk kami.
Tolong biarkan dia pergi.'
'Tulsi, dengarkan aku.
- Tidak, Mohan!'
'Setidaknya dengarkan aku, Tulsi.'
'Tulsi, Damini telah melakukan
banyak hal untuk kita.'
'Satu-satunya alasan kami memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia adalah karena Damini.'
'Dia telah menanggung semua stres
dan beban kerja pada dirinya sendiri.'
'Kantor ini milik Damini,
sama seperti milikku.'
'Kamu membuat
kesalahan besar, Mohan.'
'Percayalah kepadaku.  Anda akan menyesali ini.
Jangan lakukan ini.  Anda akan menyesali ini.'
'Tulsi, keputusanku sudah final.
Damini tidak akan pergi kemana-mana.'
'Baiklah kalau begitu, Mohan.'
'Jika Damini tidak pergi,'
'kalau begitu aku akan melakukannya.'
'Karena tidak ada yang lebih penting bagiku selain bayiku.
- Tulsi.'
'Dan jika nyawa bayiku
dalam bahaya di sini,'
maka aku tidak bisa tinggal di sini.'
'Dan itulah alasannya'
'di sini dan saat ini,'
"Aku mengakhiri hubungan kita."
'Apa yang kamu katakan?
- Ya, Mohan.'
"Aku tidak bisa tinggal di sini bersama bayiku."
'Aku tidak akan membiarkan
bayangan jahat Damini mendekati kita.'
'Tulsi, omong kosong apa ini?  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Aku berangkat!'
'Dipahami?'
"Aku akan mengakhiri semua
hubungan kita dan pergi dari sini."
'Mohan, aku mencoba
memberitahumu beberapa kali.'
'TIDAK.
- Saya mencoba menjelaskan kebenarannya kepada Anda berkali-kali.'
'Tapi aku tidak tahu kenapa
kamu begitu dibutakan oleh Damini.'
'Apa pun yang dia lakukan dan
katakan, kamu hanya percaya begitu saja!'
'Tetapi sekarang, cukup sudah.'
"Aku sudah muak."
"Aku akan berangkat bersama bayi kita."
'Aku hanya'
'berharap satu hal sekarang.'
'Saya harap'
'kamu bisa melihat warna
asli Damini paling awal.'
'Tapi tahukah kamu, Mohan?  aku takut'
'bahwa saat itu sudah terlambat.'
'Tulsi.'
'Tulsi, kumohon.  Tulsi, tunggu!'
Itu terakhir kalinya aku melihat Tulsi.
Terakhir kali aku melihat Tulsi-ku hidup.
Oleh karena itu, saat
Anda menyebut nama Tulsi,
semua rasa sakit dan kenangan
itu terlintas di depan mataku.
Saya tidak bisa mengulangi kesalahan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke kantor.
Tapi, Mohan, dengarkan aku.
- Tolong, Radha.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tolong lakukan saja apa yang saya katakan.
Kantor itu bernasib buruk bagi saya.
Semua orang menganggap saya
tidak berguna, malas, dan tidak berguna.
Itu sebabnya saya
tidak pergi ke kantor.
Namun tahukah Anda alasan sebenarnya?
Kantor itu mengingatkanku pada
semua kenangan menyakitkan itu.
Aku terus memikirkan
dan mengutuk diriku sendiri
kenapa aku mengizinkan
Tulsi pergi ke kantor.
Seandainya aku menghentikannya
secara paksa, dia pasti
sudah bersamaku hari ini,
hidup dan berada di sisiku.
Mohan, itu sudah ditakdirkan.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
terjadinya hal yang tak terhindarkan.
Juga tidak ada yang bisa mengubahnya.
Tolong berhenti menyalahkan
diri sendiri atas kematian Tulsi.
Tolong jangan keberatan, Mohan.
Tapi haruskah aku mengatakan sesuatu?
Saat kamu mencintai seseorang,
Anda juga harus
mempercayai orang itu.
Anda harus mendukung orang itu.
Karena kamu tahu orang itu
tidak akan pernah berbuat salah.
Kamu sudah mengetahuinya dengan baik, Mohan, bukan?
Tulsi itu sangat
mencintaimu dan Gungun.
Sebagai istrimu dan
ibu Gungun, jika dia
mempunyai pemikiran
seperti itu terhadap Damini,
maka dia tidak
mungkin salah, Mohan.
Apakah ada buktinya atau tidak.
Sama seperti kamu memercayaiku
pada masalah Paman Bhushan.
'Radha bisa berbahaya.
Dia bisa jadi licik.'
"Tapi dia bukannya tanpa karakter."
Dengan cara yang sama,
Saya harap Anda juga mempercayai Tulsi.
Dari apa yang telah
Anda katakan kepada saya,
betapa pun sedikitnya
yang saya pahami Tulsi,
dia tidak akan pernah
berharap buruk pada siapa pun.
Dia tidak akan pernah
berbuat salah kepada siapa pun.
Sialan.
Dan bukankah itu mungkin, Mohan?
Bahwa bukan Tulsi yang salah,
itu Damini...
Itu mungkin, bukan?
Mohan.
Apa-apaan ini!
Radha ini telah menanamkan
pertanyaan itu di benak Mohan
yang bahkan tidak terpikir
olehnya selama berhari-hari.
Jika Mohan curiga dan
mulai menggali masa lalu,
rahasia terbesarku
akan terungkap.
Mohan, aku mengerti kamu
sangat mempercayai Damini.
Tapi dari apa yang saya katakan tentang Damini,
dia selalu ingin menghancurkan
kehidupan pernikahanmu yang bahagia.
Aku sangat membenci Radha.
Saya harap Mohan tidak mempercayainya.
Radha, apapun yang dikatakan Tulsi,
dia tidak pernah punya bukti
untuk mendukung klaim itu.
Mohan,
kamu hanya percaya
apa yang ditunjukkan kepadamu.
Namun apa yang tampak jelas
bagi Anda mungkin tidak selalu benar.
Bagaimana kamu bisa membiarkan Tulsi pergi?
Kamu tahu betapa dia mencintaimu.
Bagaimana menurutmu, Radha?
Bahwa aku tidak pernah
mencoba membawanya kembali?
Aku menelponnya berkali-kali,
meninggalkan begitu banyak pesan, tapi...
Sepertinya dia sudah
menyerah sepenuhnya padaku.
Dia telah melupakanku.
Kamu pikir Tulsi melupakanmu?
Saya belum siap untuk mempercayai hal itu.
Oke.
Kalau begitu izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda
yang belum pernah kutunjukkan pada siapa pun.
Di Sini...
Saya biasa meneleponnya sepuluh kali sehari.
Begitu banyak panggilan, begitu banyak pesan.
Dan lihat apa jawabannya.
Di Sini.
Lihat sendiri.
Berikan padaku.  Saya akan membacanya dengan lantang.
'Mohan, menikahimu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.'
'Kau dan keluargamu
sudah mati bagiku.'
'Apa yang kamu katakan, Mohan?'
'Lupakan aku.'
"Aku tidak akan pernah kembali lagi."
'Hubungan kami telah
berakhir selamanya.'
'Aku belum pernah melihat orang
yang jahat, egois, dan palsu sepertimu.'
'Kamu tidak cocok untuk bersamaku.'
'Orang sepertimu tidak pantas
mendapatkan cinta siapa pun.'
'Aku juga tidak mencintaimu'
'Aku juga tidak peduli padamu.'
'Saya tidak peduli apakah Anda hidup atau mati.'
Ini adalah apa yang dia tulis kepada saya.
Inilah yang saya dapatkan sebagai balasan
atas banyak panggilan dan pesan saya.
Saya akui bahwa saya salah.
Seharusnya aku tidak
membiarkan istriku pergi.
Tapi apakah hanya laki-laki saja yang selalu salah?
Tidak. Tulsi-lah
yang salah kali ini.
Bagi seorang ayah, momen paling
spesial adalah saat anaknya lahir.
Kegugupan itu, rasa sakit itu,
kegembiraan itu,
semua emosi itu.
Saya mengetahui bahwa seorang ibu mengandung
bayi dalam kandungannya selama sembilan bulan.
Tapi bagi seorang ayah...
Bagi seorang ayah, semuanya
ada dalam satu momen.
Dia ingin sekali mengabadikan
momen itu di matanya selamanya.
Tulsi merenggut
semua momen itu dariku.
Dia bahkan tidak memberitahuku
tentang kelahiran Gungun.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Dia sangat marah sehingga
dia bunuh diri begitu saja.
Begitu banyak kemarahan, begitu banyak kebencian,
dan begitu banyak kemarahan.  Untuk apa?
Dia mengambil nyawanya sendiri untuk menghukumku?
Dia sudah mati dan dibebaskan.
Tapi setiap hari dan setiap detik,
Aku sekarat sedikit demi sedikit, Radha.
'Apa yang kamu lakukan tidak benar, Tulsi.'
Apakah aku salah sehingga dia
memberiku hukuman sebesar itu?
Mohan, tenanglah.  Tolong tenang.
Tolong jangan menangis, Mohan.
Mohan.
"Aku mempunyai begitu banyak kesedihan di hatiku.
Tidak pernah cukup untuk mengatasi beberapa kesedihan."
"Saya tidak akan bisa hidup lagi."
“Karena tidak ada lagi
detak jantung yang tersisa.”
"Aku mempunyai begitu banyak kesedihan di hatiku.
Tidak pernah cukup untuk mengatasi beberapa kesedihan."
Kuharap rasa sakit yang dialami Mohan ini
tidak membawanya lebih dekat pada Radha.